德米斯·阿尔吉斯
我变强了
我能帮助莉迪姐姐了
今后再也不用牺牲任何人了
该回村子了
看来在地牢闭关三年还是过分了点
足以融化孤独的呼声
究竟来自于何人？
向往着温暖 我出发了。
再来，再来，再来！
咏唱 交个朋友
解除 扑克脸
平起平坐的坦诚交谈
打破墙壁吧 用转移魔法
瞬间便融洽相处
共鸣之和谐 打破孤独
精准无比 太完美了吧？
沉默寡言的挑战者 迈出第一步
生涩的自己也要抱紧
一起开始尝试！就是现在 尝试！
向奇迹发起挑战吧
将无敌的心情连结到底
放马过来 放马过来
鼓足干劲 尝试！发展超乎想像
点燃勇气
即使现在相隔遥远
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili
什…
什么情况啊
- 找死啊 乡巴佬 当心点
- 乡…乡巴佬？
太没礼貌了吧
让开让开 别挡道
三…三年能有这么大变化吗
跟邪神的战争怎样了啊
看来您一点没变啊 别来无恙就好
希尔菲·梅尔海文阁下
你是谁
锻炼如此刻苦 真是辛苦您了
竟然花费了足足三千年的时光
真让人佩服得五体投地
什么
三…三千年？
怎么回事 印象里只有三年啊
嗯？那个地牢的时间流逝速度跟外面大不相同
您是知道才去的吧
啊？那个…
当…当然早就知道了
看来世界也大变样了啊
正是 在我看来
这世道真是变无趣了
等…等一下
喂 你是什么人
为什么知道我的名字
我们不熟吧
真是抱歉
我们也算老朋友了 没多想就调侃起来了
意思是我们认识？
经你这么一说 好像是有点眼熟啊
当然认识
希尔菲阁下似乎忘记了
我们其实都是曾随莉迪娅·比金斯盖特
一同侍奉巴尔巴托斯之人
巴尔巴托斯？
那家伙现在在干什么啊
那个男人已经
死了
死了？魔王吗？
那其他人呢
我姐姐怎样了
你会惊讶也在情理之中
那位魔王确实死了
不过 他的灵魂转生 重回了这个时代
转生？
正是 如果您想了解莉迪娅阁下的过去和现在
去问转生体是最快捷的吧
只不过转生体放弃了魔王巴尔巴托斯的过去和责任
改名亚德·梅特奥尔 正过着安稳的日子
亚德·梅特奥尔
我就直说了
一个月后 我们拉维尔魔法学园
计划举办校庆
这不仅是各位学生展现教育成果的舞台
也是恭迎远近来客 争取利益的重要机会
意思是要赚钱吗
今年还要纪念建校100周年
重头戏除了剑王武斗会 我们还准备安排戏剧表演
演戏 我最喜欢演戏了
前段时间还跟亚德和金妮三个人一起去看过呢
那就再好不过了 武斗会不强制参加
但作为交换 我想请各位在戏剧中出演
怎么样 亚德同学
原来如此 是交易吗
伊莉娜小姐 金妮同学 你们意下如何
我想试试 而且我一直很向往当演员
伊莉娜小姐和亚德同学要登台表演的话
我也想帮忙
现在亚德同学在王都可是声名鹊起
到时候必定座无虚席 这下我放心了
虽然想这么说 不过有件事我很担心
这是？
恐吓信
恐吓信？
简而言之 就是要我们取消校庆
每年总会有人来找麻烦 这倒不算稀奇
这封信之所以稀奇…
因为信纸用的是人皮 对吧
写这信的人是…「拉斯·阿勒·古尔」啊
我想拜托亚德同学的事
是戏剧和全校的警备工作
我认为你有能力应对这次恐吓
如果在演出时出状况了
实力一般的学生可无法应对
放心好了 亚德绝不可能屈服于这种恐吓
交给我们吧
等一下
要是只有我自己也就算了 哪能让你们冒险啊
没事的 我和金妮要跟你一起战斗
亚德同学只需尽情展现帅气的一面就行了
这两个人啊…
但是 若要负责全校的警备工作 人手是不够的
总不能派普通学生巡逻吧
这是当然 我正在跟奥利维安女士商讨对策
我们在招募能帮上你的人员
她正在面试
奥利维安不可能纯粹是想帮忙或是保护学园
十有八九在打什么主意
好期待啊
戏剧选什么故事好呢
肯定得选魔王巴尔巴托斯精彩的冒险事迹吧
金妮果然也这么想？
是的
亚德·梅特奥尔…
在哪里
希尔菲？
是你吗
不…不是的
是你吧
躲起来也没用 我非把你找出来不可
等着被我打得满地找牙吧
赶紧出来 亚德…
太过分了 奥利维安
还不是因为你在闹事
真是的 看来你这三千年来根本没成长啊
那边的 你点头了吧
啊？
你就是亚德·梅特奥尔？
你是魔王巴尔巴托斯的转生体对吧
在我修行的这段时间里 究竟为什么会变成这样
莉迪姐姐上哪儿去了
邪神怎样了
给我如实招来
你在说什么呢 听得我一头雾水
装傻也没用 我都查清楚了
为…为什么她知道我已经转生了
在最后一战前 她去地牢修行了
后来不是一直行踪不明吗
亚德是魔王？
这种可能性我真没想过
不过仔细想想 还挺自然的
啊？
希尔菲 你说你查清楚了
跟我详细说说吧
怎样啊 亚德·梅特奥尔
你要是不想回答 我就硬撬开你的嘴
你突然跟我说这些 我也无法理解啊
哦？堂堂魔王夹着尾巴逃跑吗
这不是逃不逃的问题…
真的太没出息了
换成我 早羞得活不下去了
我说你啊 到底有完没完
既然你这么想决斗
那我就替亚德跟你决斗
你 你是…亚德·梅特奥尔的什么人
朋友 是独一无二的最好朋友
也就是说 在我上面 没有比我更好的朋友
在我下面 全是不如我的朋友
就是这种关系
这…这样啊
我 我要你…做我的朋友
不要
果…果然只能跟你决斗
让你全招了
好吧
今天的课改上剑术
别…等一下 奥利维安女士
咦？怎么了 亚德·梅特奥尔
胆小的老毛病又犯了吗
毕竟你每到关键时刻就会肚子痛嘛
这混蛋 谁会吃你这套啊
冷静
怎么了 亚德·梅特奥尔
为什么不愿意陪这家伙练练呢
像对付厄拉德·斯宾塞时一样
给她点颜色瞧瞧不就得了
这家伙是想利用希尔菲看清我是不是魔王啊
好吧 我愿意接受挑战
没办法 事已至此
只能用尽全力 漂亮地输掉
只能这样了
干掉她 亚德
就她那样的 三秒就能收拾掉
我非把你打趴下不可
好…好厉害
这两个人是什么情况啊
这样可不好
战斗水平太高了 对我的评价必然会上升
怎么了
被我进化后的剑术吓到了吗
好烦
只不过 就凭你 就算转生几万亿次
也不可能打得过我
噗噗噗 真可怜
不行 不能被她牵着鼻子走
轻轻攻击她一下 然后输掉好了
突刺后身体会微微倾斜的习惯
看来还没改掉啊
跟以前一样 破绽百出
就你那点小心思 我早就
看穿了
有效 亚德·梅特奥尔获胜
还行 正常发挥吧
亚德同学太棒了
完了 彻底上当了
我本想轻轻出手 却不小心认真了
看来她的修行也不是白费功夫啊
我…我不承认
我才不承认呢 我已经变强了
比魔王强多了
德米斯·阿尔吉斯
那是…
我还没输呢
薇尔·斯缇娜
住手 那招不能在这里用
奥尔…维迪斯
别…别得意忘形…
到此为止 希尔菲·梅尔海文
看看四周吧
啊？
那把剑在斩击的同时会散布魔素毒
竟然连这个都忘了 感情用事
你跟那时候比 没有一点长进
还是个愚蠢的小鬼
我 我是想…那个…
莉迪娅看见现在的你会怎么想 好好想想吧
为…为什么说得这么重啊
跟魔王巴尔巴托斯干的事比起来 这算什么
做错了就得道歉吧
你确实强 我已经很清楚了
但正因为你强 所以不能用这力量伤害别人
你的蛮力该用来干什么
你好好思考下吧
对不起
真乖真乖 明白就好
很抱歉放学后还占用大家的时间
下面我想主持一下商讨校庆事宜的会议
这次除了惯例活动武斗会
学园还准备安排以我们班为中心的戏剧
我个人认为 从魔王陛下的英雄事迹中
选出有代表性的一幕表演比较合适
我觉得魔王陛下和勇者征伐邪神的部分不错
是啊 既然要演英雄事迹
那至少要确保启程 历练 回归这三个要素
既然如此 具体内容…
好像有同学不在啊
对哦 她没…
有本事再说一遍 混蛋
是那家伙啊
希尔菲
伊…伊莉娜姐姐
这是怎么回事
这 这是因为…
都怪他们
没错 都怪他们来嘲笑我们
说什么区区平民少得意忘形
真的吗
什么嘲笑啊 别乱说
我们只是陈诉了事实而已
在值得纪念的100周年校庆上
最能获得赞美和收益的
是我们贵族领导的A班
啊？你们还真自信啊
说到底 贵族和平民之间有无法动摇的差异
平民再努力都没用 连贵族的脚指头都构不着
说什么傻话
什么贵族平民
竟然以这种理由区分 歧视别人
真的太无聊了
伊莉娜姐姐…
我们会堂堂正正 全力以赴
在校庆上大展身手
到时候别哭哦
傻逼
抱歉 亚德
说什么呢
我们已经是一条心了吧
事实上 他们的说辞让我也有点恼火
而且 看啊
接下来让我们团结一致
给他们点颜色瞧瞧吧
好了 根据投票的结果
由我斗胆扮演魔王
魔王的搭档勇者莉迪娅就由…
这里这里这里 伊莉娜姐姐很合适吧
应该说
除了她 我绝不认可
那么 莉迪娅就由伊莉娜小姐扮演了
下面是邪神 有人愿意扮演吗
邪神啊
那是反派吧
不太愿意啊…
这也没办法
在这个时代 邪神是绝对的邪恶
是人们唾弃的对象
既然如此 就靠抽签…
没办法了
既然大家都不愿意演 就由我来演吧
对了 这家伙以前就是这样
总是挺身接下别人不愿意干的事
- 而且 如果演邪神
- 谢…
就可以光明正大地向你复仇了
那么 戏剧相关事宜就这么定了
干嘛啊 你倒是说几句啊
另外 来商量下班级的店铺吧
毕竟店铺质量会影响收益
有好点子尽管提
搞什么比较好呢
亚德同学 我可以说几句吗
请说 金妮同学
我有个点子
新颖却不失传统
而且收入必定可观
优点多多哦
女仆咖啡厅 这正是最好且最强的店铺
清纯且贞淑 不容玷污的纯白象征正是女仆
不过 将主人的命令放在第一位
任何要求都必须遵守
这样的矛盾催生出的背德感正是魅力所在
想必大家也很清楚吧
这纯白的象征 以女仆咖啡厅的形式
让每个人都能成为主人
大胆改造女仆装 勾起客人的情欲
用心服侍
这个店铺 是我母亲上学时想出来的
- 当时创下了史上最高的营业额记录
- 欢迎回来 主人
- 我保证必定能成功
女仆装的设计方面
我已经准备好草稿了
接下来我将发给大家 请过目
亚德同学也看看吧
金妮同学 这是不是有点过火了
我考虑到校庆的性质 设计得比较保守了
这…这个还不错吧
这种衣服哪敢穿啊
你们不懂啊
光顾这女仆咖啡厅的客人
不只是学园外的人
我校的学生也会来吧
所以才不敢穿啊
就是就是
等一下
学生在这女仆咖啡厅招待顾客
就意味着也能招待亚德同学
借着营业的名义 可以正大光明地
毫不犹豫地诱惑亚德同学哦
就选这个吧
金妮果然是天才
从今天起 要开始美容加减肥了
既然女生都赞成了
那我也赞成开办这个店铺
啊？谁准你自作主张了
希尔菲同学
我也觉得有伤风化的活动不太合适
但是为了确保拿下最优秀奖
我觉得这个方法也是可行的
只不过 金妮小姐设计的特殊女仆装
仅限愿意的人穿
这样没问题吧 金妮同学
嗯 当然没问题
为…为了获胜 那就没办法了
我也出份力好了
不 你就免了
什么意思啊 真气人
- 受不了 这该怎么办
- 是胸吗 是因为胸吗
- 贫乳也是有市场的
- 头疼死了
开心吗 亚德·梅特奥尔
啊 肯定很开心吧
跟许久未曾交到的友人共度的时间
你就好好享受现在吧
等你的新伙伴
希尔菲·梅尔海文得知真相时
她会怎么做呢
我就期待那一刻吧
超乎想像的未来正等待你发现
打开大门的钥匙就在心中
只要伸出你的手
连未来都能改变
冲动 渴望 重新开始
若是转世重生 不要心存畏惧
向甜美的过去告别
在这日渐昏暗的世界
随波逐流所无法掌握的自由
去追求它吧
舍弃孤独的强大
追求相互理解的温暖
将找到的那道光
轻抱在怀里前行吧
哔哩哔哩译制
Translated by bilibili